To jest samouczek pisania Ładnych Tekstów™ dla Targu Czarnych Gruszek
Obserwuj, jak poszczególne linie są interpretowane przez program
=
Na dzień dobry zauważ dwie rzeczy:
1 – wszystko, co do tej pory zostało napisane, wyświetla się na szaro. To jest tekst komentarza i będzie wypisywany, jeśli nie ma nic ładniejszego do użycia.
2 – tekst komentarza nie zwraca uwagi na
podziały
linii.
=
Żeby zrobić coś ładnego, musisz poznać Uruchamiacze. Są to te znaki:
► $ — blok tekstu,
► * — komentarz,
► = — separator,
► @ — schemat wielogłosowości,
► % — zapis nutowy,
► # — koniec dokumentu.
Zacznijmy zatem je omawiać po kolei.
=$
$
To jest blok tekstu
Zacznij linijkę od $, a wszystkie kolejne wiersze się w nim znajdą
tak długo, aż nie natrafią na inny Uruchamiacz na początku linii
@000, czyli "małpa", jest tu wyjątkiem
$B
Blokom tekstu możesz nadać nazwę (inicjał), pisząc jakikolwiek wyraz (literę) po $.
Najlepiej, żeby to była jedna lub dwie litery, ale
$GGG
jak widać obok, może być ich więcej.
Choć nie polecam, bo tekst się rozjeżdża
$
Jeśli nie dodasz nazwy bloku, ten domyślnie przyczepi się do poprzedniego.
Są odstępstwa od tego, ale Tobie wystarczy wiedzieć, że
w ten sposób można dzielić zwrotki na części
oraz wyróżniać akapity w blokach tekstu.
$Ra
Jeśli nazwa zacznie się od wielkiego "R", blok zrobi się czerwony, bo to refren. Dodatkowo bloki refrenu zawsze zostają widoczne, nawet przy przewijaniu.
$
Bloki bez nazwy następujące po refrenie również będą traktowane jako bloki refrenu.
$C w1
Jeżeli po nazwie bloku zrobisz spację i napiszesz modyfikator,
wtedy do bloku dopisze się jakiś ozdobnik. (jak tutaj)
$ w2
Każdy blok tekstu, nazwany czy nie, dysponuje własnymi ozdobnikami.
Masz tu kilka możliwości:
$ x3
wielokrotności zwrotki (x2, x3, x4)
$ w3
kolorowe kreski oznaczające, kto śpiewa (w1, w2, w3)
$ x4 w3
Można też łączyć jedno z drugim, jeśli zajdzie taka potrzeba.
$Rb w1 x2
Oczywiście bloki refrenu
również mogą mieć ozdobniki
$ x3
Jakkolwiek nie zechcesz
ich ustawić
$D
Przy blokach tekstu należy też wspomnieć o schematach wielogłosowości
wyglądają one tak: @120 i służą do pokazania, kto jaki głos śpiewa
Zasada działania jest prosta: napisz "małpę", a po niej 3 cyfry
► pierwsza to głos Eweliny @100,
► druga — Wojtka @010,
► trzecia — Mateusza @001
(kolory uniwersalne i zgodne z "kolorowymi kreskami" wspomnianymi wyżej.
@010 1 — głos pierwszy (podstawa),
@020 2 — głos drugi, nisko i blisko,
@030 3 — głos trzeci, nisko i daleko,
@040 4 — głos trzeci, wysoko i daleko,
@050 5 — głos drugi, wysoko i blisko,
@000 0 — brak głosu.
Możesz postawić@245dowolną liczbę@121dowolnych schematów w linijce.
$
Jeśli po bloku tekstu trzeba postawić komentarz, musisz go wymusić.
*zacznij od *, żeby wymusić komentarz 
Wtedy każda kolejna linia normalnie napisana będzie komentarzem,
*ale bezpieczniej będzie je zaczynać od gwiazdki — czytelniej
$kom
W blokach tekstu gwiazdki służą do podkreślania.
Możesz *podkreślać* po jednej rzeczy w linijce
w środku *bądź na końcu
**wtedy, za pomocą wymuszonych komentarzy możesz pisać uwagi, jak tutaj
(zauważ dwie gwiazdki na początku powyższej linii; pierwsza została zjedzona przez system)
=SEPARATORY
Żeby zrobić separator, zacznij linijkę od =
=Wszystko, co znajdzie się po = wyląduje na kresce
Ale wszystko, co będzie bezpośrednio po niej, stanie się zwykłym komentarzem
$
dlatego pamiętaj:
przy dzieleniu zwrotek kreskami,
=zaczynaj bloki
$
od nowa, bez inicjału, jak tutaj.
*Jeśli napis na separatorze zacznie się od R, jak poniżej
=RABARBAR
To kreska zrobi się czerwona, analogicznie do czerwonych bloków tekstu
=$Kreski symbolizujące przerwy nieśpiewane
$
są oznaczane na niebiesko, a zaczyna się je od =$
Zwykle opisują ilość pustych taktów bądź nazwy części
$
Kreska może też odznaczać zmianę tonacji,
jeśli po = postawisz + lub -, jak tutaj:
=+1
=-2
$
A teraz przejdźmy do cuda, jakim są
%Zapisy nutowe,efghf0DE|-*:=
Aby stworzyć zapis nutowy, zacznij linijkę od %. Przerwie ona wówczas bloki tekstu, podobnie jak separatory.
$
Zapis nutowy zawiera co najmniej dwa komponenty oddzielone od siebie przecinkami:
► tytuł,
► nuty.
$
Jako, że odtworzenie typowego zapisu nutowego jest trudne, ratuję się uproszczonym zapisem:
System nie wspiera znaków przykluczowych (bo ich liczba i tak się waha wraz z instrumentem), więc tu również trzeba sobie radzić samemu.
=Dobrze, to teraz jak to zapisać?
%Wszystkie możliwości "nut",=:defgahcrmps|DEFGAHCRMPS=0*f-%:=
Niestety, niełatwym jest zaadaptowanie fachowych nazw dźwięków do tego systemu, ale jakoś mi się to udało.
– D** - E - F - G - A - H - C - Re - Mi - Pfa* - Sol - La** –
*jeśli chcesz wiedzieć, czemu tak, zapytaj
**niskie D można zapisać tylko w kluczu G, wysokie A tylko w „kluczu C”; o tym za moment
=
W zamyśle białe i czarne nuty różnią się oktawą: to, która jest wyższa, jest zupełnie arbitralne.
► | wydrukuje kreskę taktową,
► = wydrukuje podwójną kreskę taktową (polecam kończyć nią zapis),
► 0 wydrukuje pojedynczą pauzę,
► * wydrukuje ten romb: oznacza tyle, co „zagraj tu cokolwiek”,
► - wydrukuje przedłużenie nuty, jakakolwiek by się przed nim nie znalazła (działa też przez kreski taktowe)
► % wydrukuje powtórzenie taktu,
► : wydrukuje dwie kropki, w połączeniu z = tworzy znak repetycji, tak do przodu (:=), jak do tyłu (=:)
Żeby pięciolinie nie były zbyt długie
%możesz je rozbijać przecinkami:,fghgf|,fghgf=
Polecam wstawiać do czterech taktów w jednej linii.
$
Zapis nutowy można także %efga|hC--00=
dodać do bloków tekstu
celem zademonstrowania melodii śpiewanej
$R
Tak zwykłych bloków, jak i refrenów %lelele---*|
$S
Rozpoczyna się go w ten sam sposób, czyli od znaku procenta
Można go stworzyć jedynie na końcu linii
Mini-nuty nie potrzebują tytułu, więc możesz od razu drukować
Zmiany, które zachodzą w tego typu zapisie:
$ w1
- zamiast klucza G jest „klucz C”, który pokazuje centrum tonacji,
- skala dostępnych dźwięków jest przesunięta o ton wyżej (e-a'),
- nie można dzielić linii: %crmp|,crmp=
- mini-nuty nie znikają dla widoku pulpitowego
=Uwaga!
$ w2
KAŻDY plik musi kończyć się linijką, w której znajdzie się tylko #
Inaczej tekst może się tworzyć w nieskończość
i nigdy go nie przeczytasz
kiedy postawisz samotną # na końcu pliku,
powstanie taka ładna, zielona linijka oznaczająca koniec
*Wszystko, co znajdzie się po tej linijce, nie będzie pokazane na tekście
#
KURWA KURWA CHUJ
O właśnie