$1
Ile dróg już za mną, ile jeszcze czeka,
nie ma sensu patrzeć wstecz.
Czas nieubłaganie przede mną ucieka,
a ja nie chcę za nim biec.
Pragnę się zatrzymać, spełnić swe marzenie,
mym marzeniem jesteś Ty.
Jak cudowna muza dajesz mi natchnienie,
kolorujesz noce i dnie.
$R
Prawdziwa miłość to Ty, to właśnie Ty
prawdziwa miłość.
Prawdziwa miłość to dar, od losu dar,
bezcenny skarb oooo
Z Tobą chcę marzyć i śnić i zamknąć drzwi
za tym co było.
Cóż bez miłości byłby wart ten nasz świat.
=$temat
$2
Wszystkie moje drogi prowadzą do Ciebie,
chwile z Toba cenny dar.
Dziś z głowami w chmurach chodzimy po niebie,
dziś biegnących godzin nie żal.
Jestem tu i teraz, szczęście chwytam w dłonie,
tylko miłość, Ty i ja.
W sercu wielki pożar, niechaj miłość płonie,
to realne życie nie gra.
=Ref.
=$temat 1/2
=Ref.
=$temat 1/2
#