$1
Nasze pierwsze spotkania, dotknięcia, wyznania
Dziecięca w nie wiara
Pierwsze wzloty upadki, krok w dorosłość i zmiany
Smak uczuć dojrzałych
Lecz wiara, została,
przed ołtarzem nasze dłonie związała
Od dzisiaj, na zawsze,
wspólne życie jedną drogą nam dała.
$R
W szczęściu, zdrowiu, wierności, zwątpieniu chwil gorszych
Nic nas nie rozłączy,
Nasze życie los złączył i nim się nie skończy
Trwać chcemy w miłości,
W szczęściu, zdrowiu, wierności, gdy łzy są i troski
Przysięga nas łączy,
Dziś tak piękni, radośni, dzielimy wśród gości
Cud naszej miłości.
$2
Wiele dróg jest do przejścia, mamy plany marzenia, 
dom w nim kroki dziecka,
Zapatrzeni wtuleni, pełni nowych nadziei 
za szczęściem iść chcemy,
Bo dzisiaj w zachwycie 
pośród morza kwiatów i pięknych życzeń
Wierzymy w to życie, 
które pragnień naszych słów jest odbiciem.
=Ref.
=$solo
*recytując
$b
W szczęściu, zdrowiu, wierności
W zwątpieniu chwil gorszych nic nas nie rozłączy
Dziś tak piękni, radośni
Dzielimy wśród gości cud naszej miłości
=Ref.
#        