Ewelina (+1)
=$8
$1
Niemnoga tieplieje za stiekłom, no w złyje marozy
Wchażu w eti dwieri słowna w sad ijulskich cwietow
Ja ich tak chaciu sagriet' tiepłom, no biełyje rozy
U wsiech na głazach ja ceławat' i gładit' gatow
$R
Biełyje rozy, biełyje rozy, biezzaszczitny szipy
Szto s nimi sdiełał snieg i marozy, ljod witrin gałubych
Ljudi ukrasiat' wami swoj praznik lisz na nieskolka dniej
I astawliajut' was umirat' na biełam chałodnam aknie
=$8
$2
A ljudi unosiat was damoj i wiecieram poznim
Pust' praznićnyj swiet napołnit w mig wsje okna dwarow
Kto wydumał was rastit zimoj, o biełyje rozy?
I w mir uwadit' żestokich wjug, chałodnych wietrow?
=Ref. x2
tekst po polsku
$1
Znalazłam te kwiaty w mroźny dzień,
w kafejce niedużej.
Leżały samotnie od kilku chwil,
dlaczego, kto wie.
Nie mogłam zostawić ich bo, wiem,
że te białe róże
przypomną mi Ciebie z tamtych dni
o których wciąż śnię.
$R
Bielyje rozy, bielyje rozy
jakże nie kochać was,
kiedy do koła śniegi i mrozy,
tęsknię za wami nie raz.
Ludzie kupują białe bukiety
tylko na kilka chwil,
a kiedy zwiędną i zniknie ich biel,
to nawet nie wspomni ich nikt.
$2
Byliśmy ze sobą krótko tak,
a mogliśmy dłużej.
Nie chciałeś uwierzyć w miłość mą, 
odszedłeś jak sen.
Pamiętam już tylko ust twych smak
i te białe róże,
te których nie wziąłeś, płaczę, gdy
wspominam ten dzień.
=Ref. x2
#