Zgłośnić
$1
Teraz już wszystko wiem
Bawiłem grubo się i w Ameryce (@010USA)
Gdzieś pod palmami raj,
mówili jedź, bo tam, podobno życie (@140ooo)
To był przepiękny czas,
życie tętniło w nas pamiętasz miła? (@210ściga nas, ściga nas)
@021Lecz to w Ojczyźnie właśnie nam się przydarzyła
$R
@521Miłość, miłość w Zakopanem
Polewamy się szampanem
Rycerzem jestem ja, a ty królową nocy
Miłość żarzy twoje oczy
Rozpędzona jak motocykl
Hej wypijemy syćkie drinki aż do dna
$2
Cekiny błyszczą twe,
uśmiechem kusisz mnie, DJ przygrywa (DJ przygrywa)
Splecione ciała dwa,
tak piękni ty i ja, szczęście nadpływa (ooo)
Choć na parkiecie tłum,
tu dzisiaj oprócz nas nikogo nie ma (nie ma nas, nie ma nas)
Cześć tu Sławomir, a w mych ramionach Magdalena
=Ref.
=$solo
$3
Poranek, jasny świt,
głowy leciutkie, bo to przecież góry (to przecież góry)
Na niebie słońce lśni
ty jesteś dzisiaj nim, przeganiasz chmury (ooo)
Buzi mi teraz daj,
a potem więcej gdy będziemy sami, (nie ma nas, nie ma nas)
Bo od wieczora baby znowu zaczynamy
=Ref. x2
#