$R
@141Oo-oo, mówili mi "Uważaj na nią"
Oo-oo, "Takie kobiety serca łamią"
Oo-oo, mama nie przepada za nią
Oo-oo, bo to mój zbuntowany anioł
$b
@101Oo-oo, zbuntowany anioł 
Oo-oo, zbuntowany anioł 
Oo-oo, zbuntowany anioł 
Oo-oo, zbuntowany anioł 
$1
Po co ci kapusta, kiedy takie usta mówią Twoje imię
Taka seniorita, że ja nie mam pytań i to mi nie minie.
Pokazuje rogi, a do nieba nogi prawie jej sięgają
Daje Ci pomysły, pobudzone zmysły masz jak człowiek pająk.
$p
@510Dolares milliones oddam Ci, Dolores.
Mam większe cojones od wszystkich amatorres.
Fiesta de la noche na dachu w Marriocie.
Pablo w samolocie przewozi nam łakocie.
=Ref.
$2
Ty za kobietami i za monetami latałeś jak Mario,
Ona tu czekała, eliminowała wszystkich jak sicario.
Ciało ma jak anioł, a ja bulę za nią jak za prezydenta
Ona czyni cuda, może to się uda, chociaż nie jest święta.
=pre.
=Ref.
=break
=Ref.
#