=$16 + 16
$1
Byłaś zjawiskowa tak jak dotąd żadna inna,
w twych zielonych oczach przeglądałem się co dnia,
dzisiaj wiem, że jesteś dla mnie panna zbyt dziecinna,
bo w miłości tak się nie gra jak ty grasz.
=$1
$R
@021Diabeł nie odgadnie, @051anioł nie podpowie mi
czy mi dasz buziaka, czy przed nosem zamkniesz drzwi
raz mi z tobą dobrze, a raz jest zupełnie źle
czym zaczarowałaś, czym zauroczyłaś mnie
=$16
$2
Od tygodni chodzisz z nadąsaną chmurną miną,
zabaw z tobą w kotka myszkę nie chcę już od dziś,
ja ci daję kwiaty ty sto gorzkich słów dziewczyno,
czy ta miłość mi potrzebna jest czy nie.
=$1
=Ref. x2
=$16
#