Ewelina (-1)
$1
Dałabym ci dała, całusa słodkiego,
Ale nie wiem miły, czy ty tego chcesz.
Bo co najpiękniejsze, dla ciebie schowałam
Jeśli się postarasz, wszystko możesz mieć.
$R
Ja kocham cię, wszyscy to wiedzą
Spójrz w oczy me, no spójrz prawdę powiedzą,
Czy pragniesz mnie, tak jak ja ciebie
Przytul, pocałuj ze sobą zabierz mnie.
$2
Dałabym ci dała, serce me jedyne,
Ale muszę wiedzieć, czy ty tego chcesz.
Najpiękniejsze słowa, w sercu zapisałam,
Każde jest dla ciebie, dobrze o tym wiesz.
=$temat
=Ref.
$3
Dałabym ci dała, radość dnia każdego,
Jeśli tylko zechcesz, ze mną będziesz miał.
Nie ukrywaj dłużej, uczucia swojego,
Nie marnujmy czasu, który los nam dał.
=Ref.
=1.
=$melodia
#