%8×2,ggfgg0hag|ffeff0agf|eedee0gfe|d0e0f0a-|,ggfgg0hag|ffeff0agf|eedee0gfe|d0C0d-00=
$1
Ja nie będę śpiewał wam o mojej żonie
bo nad wyraz denerwuje dzisiaj mnie.
A rodzice zamiast stać po mojej stronie,
ciągle mówią, że wybieram drogi złe.
$
Tylko jeden mądry człowiek mnie rozumie,
on wie dobrze co tam w mojej duszy gra.
On wysłucha i pomoże, wie, że czasem bywa gorzej
a ja przy kieliszku o nim nucę tak:
$R x2
Mój drogi teściu za nasze żale pijmy więc
drogi mój teściu pogadać z Tobą znów mam chęć.
Wypijmy jeszcze nawet za zdrowie wrednych bab,
bo bez nich chyba bardzo nudny byłby świat.
=$8
$2
I tak kropla po kropelce smutek znika
jakoś cieplej znów na sercu robi się.
Ja tłumaczę, teść mnie słucha, zegar tyka
czas najlepiej lecz rany on to wie.
$
A doświadczeń bagaż wielki ma za sobą
pewnie sam nie jeden smutek w życiu miał.
Więc wygadać mam się komu, a gdy wracam sam do domu
to po cichu te melodie nucę tak
=Ref.
=$8
#