$1
Stoi pociąg na stacji, na drugim peronie 
Za minutę odjedzie już go nie dogonię 
W tym pociągu jedziesz ty machasz do mnie ręką 
Czuję, że zostałem sam ze swoją piosenką.
$R w1 x2
Hej czy ty wiesz, że ja się w tobie kocham? 
Hej czy ty wiesz, że to poważna rzecz?
Hej czy ty wiesz, że zdjęcia twe oglądam?
Hej szkoda, że już nie zobaczę Cię!
=$temat
$2
Tak zostałem na stacji na drugim peronie, 
Błąkam się pośród ludzi i w marzeniach tonę 
Już powoli skręca mnie, coś się ze mną dzieje 
Już nie mogę dłużej tak chyba oszaleję.
=Ref.
=$temat
$3
Tak minęło już parę lat, gdy straciłem wiarę, 
Wszystko we mnie wymarło błąkam się niedbale 
Nagle patrzę co za cud, błysnął we mnie płomień 
Znów na stacji stoisz ty na drugim peronie.
=Ref.
=$temat
#