Ewelina (+1)
$1
A kiedy już przyjdzie czas,
pełne po brzegi są kawiarenki. 
Pod okna ich, całun z gwiazd, 
gdzieś w zakamarki wielkich miast ciągnie nas. 
$R
Kawiarenki, @140(na na na,) kawiarenki, (na na na)
Małe tak, że zaledwieś wszedł, zniżasz głos aż po szept. 
Mimochodem, kamień w wodę, 
wpadnie coś z bardzo wielkich spraw w czarną toń małych kaw.
$
Kawiarenki (na, na, na,) kawiarenki (na, na, na)
Z cienia w pół i ze światła w pół ty i ja, i nasz stół 
Za witrażem szklanych marzeń 
ledwo świat poznajemy już, choć jest tuż. 
$2
Miejsc wkoło nas coraz mniej, 
już dymi z okien złotym obłokiem 
I barman już woła: "Hej!"
Już kawiarenka rusza w rejs, wielki rejs.
$R2
Kawiarenki (na, na, na) kawiarenki (na, na, na)
Stolik nasz w nieważkości lamp krąży tu, krąży tam. 
Filiżanki - białe ptaki
lecą wprost w kolorowy dym, płyną w nim, giną w nim.
$
Pan i pani (na, na, na,) zaszeptani, (na, na, na,)
któż to wie, gdzie naprawdę są, ona z nim i on z nią. 
Kawiarenki, kawiarenki, 
porwą gdzieś w siódme niebo aż stolik nasz
=+1
=$temat
=Ref.2, druga połowa
#